As pessoas costumam dizer que a motivação não dura sempre. Bem, nem o efeito do banho, por isso recomenda-se diariamente.
Sacode a poeira e dá a volta por cima! Só tome cuidado com a rinite.
Vá atrás dos seus objetivos com a mesma agilidade que você corre para o banheiro quando está apertado.
Se pizza que vem de moto demora, imagine quanto tempo seus sonhos vão demorar pra chegar se você não sair do lugar!
Se a vida te der uma rasteira, pegue a coberta, tire um cochilo e depois vá em busca dos seus sonhos.
Viva como se fosse morrer, porque você vai.